Index.html
    Agregue Keywors:APPA, jugo natural de manzana, Cipolletti, Río Negro, Patagonia, Argentina
    Agregue Description: Jugo Appa 100% Natural. 
    La mayor variedad de jugos de manzana para acompañarte en tu día día. 
    jugo de manzana roja y verde, orgánico!

Productos.html
    Agregue Keywors: APPA, jugo natural de manzana, Cipolletti, Río Negro, Patagonia, Argentina"
    Agregue Description: Nuestros productos Seleccionar Jugos de Manzana roja Jugos de Manzana Verde Seleccionar Packs de 1 litroPacks de 200ml Conocé todos nuestros productos ¡QUIERO VER MÁS!

Cultura.html
    Agregue Keywors: APPA, jugo natural de manzana, Cipolletti, Río Negro, Patagonia, Argentina, natural, alimentación, beneficios">
    Agregue Description: Nuestra historia ¡Hola! Somos Appa. Una empresa joven que vuelve a las raíces de la actividad fructífera. Existimos por la necesidad de desafiar hábitos de consumo de productos alimenticios y así, motivar cambios positivos en la calidad de vida de las personas.  Nuestra propuesta combina la alimentación saludable con un producto de calidad, sin aditivos ni conservantes

Visitas.html
    Agregue Keywors: APPA, jugo natural de manzana, Cipolletti, Río Negro, Patagonia, Argentina, natural, aire libre, chacras">
    Agregue Description: Para conocer mas sobre nosotros, podes vistarnos en Cipolletti

Contactenos.html
    Agregue Keywors: APPA, jugo natural de manzana, Cipolletti, Río Negro, Patagonia, Argentina, contacto, contanos
    Agregue Description: Contactanos ¡Hola, contanos cómo podemos ayudarte! E-mail: hola@appa.com Whatsapp: +54 9 299-4277657 Atención al público de lunes a viernes de 10 a 18hs  Dejanos tu datos de contacto y tu mensaje Acá podrás dejarnos tus reclamos">

Variables.scss
    Agregue: @mixin size

Main-productos.scss:
    Agregue: Maps

Main-contactenos.scss
    Agregue: Mixin (declarado en variables)
    Agregue: Extend